# UserAssistance
> Программа переносимая, не требует установки.   
> Рекомендуется запускать от имени администратора.   
> Исправляет большую часть проблем возникающих во время настройки сетевого доступа и установки принтеров, а так же выполняет иные действия.   

## Программа "Помощник пользователю" реализует автоматизацию типовых настроек компьютера:
* Включение и отключение сетевого обнаружения и общего доступа.
* Полная перезагрузка всех сетевых устройств.
* Очистка очереди печати.
* Полное удаление всех принтеров.
* Очистка кэша браузеров.
* Удаление временных файлов 1С.
* Удаление временных файлов windows.
  
### Включение и отключение сетевого обнаружения и общего доступа программа:
* Включает/отключает все необходимые службы. 
* Вносит требуемые изменения в брандмауэр Windows (разрешает/запрещает сетевое обнаружение и общий доступ).
* Настраивает дополнительную защиту LSA
  
### Полная перезагрузка всех сетевых устройств
* Сбрасывает сетевые настройки.
* Очищает содержимое кэш службы разрешения имен DNS.
* Отключает, а затем включает все сетевые устройства.

### Очистка очереди печати.
* Останавливает службу очереди печати.
* Очищает очередь печати (Удаляет файл с расширение .shd и .spl из каталога system32\spool\printers\).
* Включает службу очереди печати.

### Полное удаление всех принтеров.
* Останавливает службу очереди печати.
* Очищает очередь печати (Удаляет файл с расширение .shd и .spl из каталога system32\spool\printers\).
* Удаляет из реестра Windows упоминания об установленных принтерах (6 разделов).
* Удаляет сохраненные драйвера и упоминания о принтерах в папке System32\spool\prtprocs\.
* Включает службу очереди печати.


 
